O pessoal bem vindo à última aula é NP completo.
Na aula a gente usou o metro transforme
classe alta que do séquito gay transformar os nossos dados em vetores de viaturas.
Nada mais são do que contagem das palavras que apareceram colocados em um vetor relativamente grande
e com numeração de acordo com quantas vezes a gente viu esse cara.
E só aqui vamos dizer assim seria parte do TF algorítimo de TF deve continuar e mostrar para vocês agora
com grande é a nossa matriz como esparsa pra isso a gente pode tá inicialmente pegando esse transformador
aqui transformando todo nosso mensagens fazer isso aqui e então colocar essas coisas se transforma basicamente
isso é o cara que bateu formar todas as mensagens é uma representação vetorial que eu utilizo aumentou
transformo vou passar aqui apenas 1 messes mestres vocês não.
Bem lembram Meças ele eu vou te colocar aqui uma pessoa passou um mês fui me contendo o Lei do mestre
eu também vou passar suas mensagens e quero que ninguém retorne a minha preocupação vetorial rodando
aqui demora um pouco como eu havia comentado anteriormente que depende muito do tamanho da capacidade
de processamento do computador de vocês porque vai criar vetores bem grandes rodou aqui ao começar agora
pintar o tamanho desse cara só pra gente ter uma ideia colocar um print e colocar aqui o tamanho da
Sammy.
Tristão Garcia a matriz aqui o aumento do tributo outro chip deu e também vou ver aqui.
Pessoal qual só cópia do estádio valores que eu tenho aqui dentro que não são os zeros a gente pode
estar acessando isso brincando o parâmetro minimiza os erros porque essas duas informações aqui estamos
vendo que a gente tem uma matriz de cinco mil colunas 5 mil linhas por mil e 100 mil euros enquanto
que dessas quantidades aqui apenas 50 mil falam apenas porque o tamanho total desse cara que é muito
maior de 60 mil para apenas 50 mil pessoas menos felizes não só eles não são únicos zeros aliás pode
ser calculado também.
A gente chama de se para cidade da matriz e para isso eu vou copiar o código do múltiplo que aqui se
planta copiando também.
Vou mudar essa linha aqui.
Basicamente o que é feito aqui.
Primeiro pode para se o valor zero aqui por causa do mau colesterol alto mas que está sendo feito aqui
dividindo com o estádio não zeros pela quantidade total multiplicado por 100 para ver em percentual.
A gente tem zero pontos 0 7 por cento da matriz estão apenas 0 0 7% da matriz se não fizer está feito
o pessoal já tem aqui a parte do TF 5 nossa metodologia só nosso modelo tem basicamente vetores agora
com contagem de palavras.
Vamos começar agora a utilizar um transformador do site para auxiliar nesse processo.
Mas se o cortar pode estoque por todo ele ele dividendo sei que título fixo esse trecho eu vou importar
aqui.
TF
DF transforma se em pouco espaço aqui
e deve ter resposta jogou mal.
Faltou pouco não está feito e por ter essa classe aqui ela vai nos auxiliar fazer todo o processo agora
de contagem das palavras em todos os documentos.
Então pra isso a gente pode distanciar essa classe que vou colocar aqui F Oxford chegou a uma extensa
lista quase toda rodei com o subtítulo da classe agora vou fritar ela com os dados da parte do teto
colocar Fitch ou defini la com ela Fitch vou passar o Meças ou fortes para ela como usar como fazer
esse cálculo.
Está feito.
Agora eu posso por exemplo visualizar como é que fica uma das nossas listas.
Mudou sua mensagem.
Nesse modelo a gente acabou de construir.
Para isso eu vou definir aqui por exemplo TF F4 por exemplo vou pegar.
TF deve transformar o aplicar o transforme vou pegar ele pega o furto que a gente criou lá em cima que
é a mensagem número 4.
Só que o Meças 4 mas tudo pode ser transformado já que eu vou passar o Beaufort 4 que deu ao seu redor
isso aqui e 30.
A apresentação dessa desse texto agora nessa notação lembra do pessoal aqui que a gente fez aqui.
Apesar dessas formas se vocês bem lembram a gente pode estar com tudo na primeira aula ou o próprio
notebook pra lembrar do Sala esse cálculo.
Basicamente o TF DF ele vai pegar a contagem de palavras ou documento dividido pelo número total de
documentos.
Isso que acabei de falar a partir do TED e vai multiplicar isso pelo log do número total de documentos
dividido pelo número de documentos com o termo ter uma representação muito usada uma série de aplicações.
A gente tem uma nova representação vetorial da nossa mensagem e essa representação aqui permite que
a gente trabalha agora com outro espaço vetorial que alguns modelos de classificação se comportam muito
melhor do que aquele simples aquele simples interruptor e o que a gente tinha anteriormente.
A gente por exemplo pode estar consultando qualquer representação por exemplo do chefe da FD uma palavra
ou de uma mensagem nova por exemplo ou por exemplo você pode verificar com quem.
O ideal é que esse documento fique em seu percurso um documento inverso da palavra você lá está uma
palavra aqui colocar o link ou copiar o nosso transformador que deve ter o suporte aplicar aqui e deve
eu quero só passo 10 eu passo uma lista nessa lista porque o que eu quero transformar eu vou pegar o
nosso transformador anterior e o Bolt transforma o digital vocabulário pegou vocabulário que é pra ele
eu passo uma lista que eu quero testar o passar por exemplo que o universo aleatório e você está aqui.
Essa apresentação é defender essa palavra ou uma pessoa acho que agora a gente pode estar pronto para
poder treinar o nosso modelo.
Então eu citei no notebook que existem uma série de modelos que a gente pode estar utilizando para criar
classificações utilizando essa nossa nova votação que é assim academicamente mais recomendada para trabalhar
com esse método é um classificador que eu não tratei aqui que é um processador chamado de BI bits.
Desculpa aí de vez eu vou carregar a bandeira dois vídeos explodindo no modelo.
Como é que começou nesse caso eu vou começar com esse cara que ele é o que torna os melhores melhores
melhor desempenho vão dizer sim mas futuramente ele pode estar utilizando o outro classificador talvez
visando também uma árvore ou floresta aleatória.
Diante havia visto ao longo do curso.
Então vamos lá eu vou importar agora a classe do cacife desse classificador ou sei lá por outro mais
de 10
mil elementos sociais cara daqui colocar esse bando de top criei uma classe aqui jogou futsal também
pode estar fazendo isso mesmo assim escola poderia ter feito essa mesma você mesma do mesmo tipo aqui
também é conhecida por ter colocado filhos aqui dentro.
Salário igual ao mais caro daqui com que a gente precisa passar variáveis x treino e o Y que é o nosso
X tem o Vitor vc é o nosso mestre isso que aliás que não está.
é preciso criar ele antes bola como usar antes a gente disputar modelo fazer o seguinte pegar o nosso
transforma basicamente e foi apenas quitado com as mensagens mas ele não transformou as mensagens em
transformar as mensagens.
Dessa forma começa a se f deve ser igual ao transformador ou transformador ou tu transforma basicamente
o transformador agora tem as informações necessárias para transformar suas mensagens mesmo que ele tenha
sido afetado com as mensagens.
Colocar aqui ou só mechas Bu ou transformar isso e vou usar esse cara eu acabei de criar algo de útil
aqui dentro como sendo o X o que é meu Y.
Eu quero ficar.
Isso é modelo de classificação para pessoal eu quero faltar.
Se a mensagem Vocês não colocar o Messages eu quero passar o vídeo.
Apenas isso aqui outro modelo já está quitado já está ajustado.
Posso agora começar por exemplo a tirar predições desse nosso modelo com mosaicos de teclas.
Vou fazer o seguinte colocar o print credito colocar de módulos na capital que eu vou usar para dizer
a mensagem essa mensagem aqui já não tocam do top 10 coloquei ele aqui dentro.
Colocar o zero.
E aí eu vou dizer que eu quero quero comparar com o que era esperado sobre ela e que era esperado Esperado
era México x Lembro aliás leigo 3 3
uma rede que aqui escrevi que a pessoa tem que uma vírgula de
juntar está lá a gente predisse que essa mensagem seria seria não seria esperado isso para que a gente
pode estar fazendo para valer agora a qualidade do nosso modelo.
A gente cometeu um erro aqui.
Aliás eu não digo eu porque eu fiz isso apenas para fins educacionais da pessoa mas não devo fazer isso
impede na prática que é usar todo o conjunto de dados que você tem para treinar um modelo porque não
sobra nada para testar.
Se eu for pegar esse modelo aqui avaliados e prender eu espero uma coisa perto de cem por cento porque
todos os meus dados estão aqui dentro.
Eu não tenho dados de testes vou fazer isso então vamos começar agora a quebrar nossa mensagem de Estado
e mensagens de texto mensagens de tri vou lá eu vou colocar aqui uma foto e se quiser outro modo eu
Selection em fotos vídeos eu vou usar a mesma forma que a gente sempre fez.
Vou colocar aqui começa tirei
essas teses
bonitas e vou passar o nosso método aqui Frei Freitas explica aqui o pessoal as mensagens Mac OS X.
Nessas mensagens vou pegar o e-book.
Isso legal
colocar um teto de 20 por cento
2 ao redor isso aqui pronto agora existem mensagens de vídeo mensagem de texto mensagens de treinamento
além de mensagens de texto.
Deve estar vendo que eu peguei a mensagem não peguei ela convertida em notação vetorial.
Precisei fazer isso aqui.
Eu fiz dessa forma a pessoa que eu queria que vocês vissem na outra.
Outra forma que isso pode estar fazendo os treinos de modelos machine learning vai te utilizando uma
classe do C que é o pai do pai que é o papai do ano quando for pai ele deixa claro pra vocês o pai lay
off the way ou mudar o rumo que ele permite que a gente faça isso que a gente crie um fluxo de trabalho.
A gente cria uma instância da classe para aquilo que a gente passa como parâmetro.
Quais são os processos que a gente tem que ter que executar em ordem para poder criar um algoritmo de
machine learning.
Gente se ele tiver que fazer algum tipo de pré tratamento nossos dados de pessoal rodar esse código
sempre que a gente por exemplo verificar dados novos a gente pode simplesmente criar um plano inicial
e depois só chamar que ele passe pela gente.
Isso facilita muito quando ele está lidando por exemplo com dados contínuos ou.
Você tem muitos modelos você pode utilizar.
Eu vou colocar aqui vai chamar o construtor para chamar o construtor e maiúsculo claro.
Ele pede apenas uma lista.
O teu fluxo de trabalho está bom.
Eu vou começar essa lista e vou passar tudo para ele.
Passei aqui uma vou chamar de Lego Ford e solta colocou o carro do método.
Ele basicamente ele só serve como uma referência para a gente não é relevante para o plano.
O primeiro passo que a gente fez pessoalmente utilizou o método de causas naturais.
Vocês lembram que é aquele que basicamente faz a contagem e transforma em vetor.
Todos vocês meu Sales e o análise dele qualquer coisa é o Texas.
Vocês que essa função aqui o definiu na última aula.
E ela basicamente tira pontuações e é só porque se queixar duas vezes aqui muda uma vírgula para nossa
próxima tupla a próxima tupla tem que fazer a conversão TF 10 e 10.
é o método que ela vai utilizar o Excel TF que deve transforma.
E para finalizar o que a gente faz a gente pode ter escolhido nosso pacífico nosso classificador colocar
se classifica
que foi
eu vou colocar o que ele de bem disse.
O show biz ocorrido afinal aqui pouco posso rodar esse cara vou definir Cry By the way estou com o nosso
pai plano definido a gente pode simplesmente utilizar esse cara como sendo um classificador normal de
pai ou mãe que usa isso.
Eu vou passar aquele Fish ou colocar mensagens de treino meu livro de treino ou rodei ele tal performance
operações aqui e posso simplesmente depois utilizar o pai da lei e tirar produções B.
Eu queria que o seu pai Play Benedict eu peguei o meu livro.
Aliás no começo de testes eu só não posso rodar isso aqui agora porque o objeto não foi criado em tá
feito filhos posso rodar isso aqui tirar produções demora um pouquinho porque o processo de cálculo
e culturais era relativamente lento e para finalizar a gente pode agora está avalia o desempenho do
nosso modelo.
Então o primeiro importado aqui é o classificador.
Fiquei Fliporto.
Se fosse bem lembram ele fica dentro da LAN ponto o metro que mais caiu outro metro em todos Classification.
O porteiro agora pode simplesmente brincar gente comparar o desempenho do nosso modelo local classifiquei
reporta o cocô que a gente espera ou seja botar o prédio era o que a gente disse e que a gente esperava
que o tirou do teste ao rodar isso aqui a gente obteve um modelo usando o que nomeou a Ibis 97 por cento
de precisão um modelo muito bom também.
Olha vejo o qual discordo porque é um modelo muito bom para classificação de expansão e conseguiu predizer
acho que ele não viu o básico baseado na relevância que as palavras tinham dentro desse fator muito
pouco pessoal.
Coloquei uma série de outras coisas coloquei algumas explicações também sobre como é que é feito o cálculo
de cálculo e colocou a diferença em relação à precisão e outras explicações mais detalhadas caso não
tenha ficado claro simétrico aqui é um método que puxa ele é relativamente mais complexo porque envolve
também quem quer do nosso texto que é difícil fazer um computador para o texto.
E esse método aqui não é um dos métodos mais avançados.
Existem métodos muito mais avançados que isso como o ciclo dissipa se o outro beque ou seguem com outras
informações sobre o contexto as frases e tem aplicações diferentes para você.
Vocês que eu não posso ficar preso nesse método de classificação aqui posso usar quando se fala sobre
a ilha vou colocar uma linha mestra do meio vou dar o seguinte vou escrever o que eu sei quando ou fora
se posso fazer isso aqui vou dizer que meu método agora de classificação não vai ser mais o Ibis Ibis.
Se eu.
Posso mudar isso aqui novamente.
Esperar terminar de rodar porque o filme demora um pouquinho
pois tem um modelo de classificação de risco pois é tão bom quanto a gente teve anteriormente qualquer
dúvida que tenha sido sobre essa sessão inteira fórum de perguntas e respostas voltar para ajudar vocês
com tranquilidade.
Para se ter mais.